---
title: 测试区域 4：签入 |微软文档
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- source control [Visual Studio SDK], checking items in
- source control plug-ins, checking items in
ms.assetid: d0329fa8-7a8d-4d30-b67b-6f2a97b75a30
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 2386a217de228c5c47b467e6e083d978702927f4
ms.sourcegitcommit: 16a4a5da4a4fd795b46a0869ca2152f2d36e6db2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "80704577"
---
# <a name="test-area-4-check-in"></a>测试区域 4：签入
此源代码管理插件测试区域包括通过 **"签入**"命令将更新的项目发送到版本存储。

## <a name="command-menu-access"></a>命令菜单访问
 测试用例[!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]中使用了以下集成开发环境菜单路径。

##### <a name="check-in"></a>签入：
 **文件**，**源代码管理** **， 签入**.

 **文件**，**签入**.

 快捷菜单，**签入**。

## <a name="common-expected-behavior"></a>常见预期行为

- 添加到源控制下的解决方案或项目的项目和文件将显示在"**签入"** 对话框和 **"挂起签入"** 窗口中。

- 签入后，添加的项将显示在源代码管理中。

- 签入后，更新的项目在存储中正确版本化。

## <a name="test-cases"></a>测试用例
 以下是签入测试区域的特定测试用例。

### <a name="case-4a-modified-items"></a>案例 4a：修改的项目
 描述使用签入操作更新已在源代码管理下的文件。

|操作|测试步骤|要验证的预期结果|
|------------|----------------|--------------------------------|
|修改已签出的文本文件，仅签入文件（**选中**对话框）|1. 使用文本文件创建新项目。<br />2. 将解决方案添加到源代码管理。<br />3. 签出并修改文本文件。<br />4. 通过"签入"对话框（**文件**、**源代码管理**、**签入**）签入。|常见预期行为。|
|修改已签出的文本文件，仅签入文件（**待定签入**窗口）|1. 使用文本文件创建新项目。<br />2. 将解决方案添加到源代码管理。<br />3. 签出并修改文本文件。<br />4. 通过 **"挂起签入"** 窗口签入。|常见预期行为。|

### <a name="case-4b-adding-files"></a>案例 4b：添加文件
 将文件添加到项目或项目到解决方案时，项目或解决方案也必须更改。 因此，父文件也会签出，必须签入才能完成添加。

|操作|测试步骤|要验证的预期结果|
|------------|----------------|--------------------------------|
|添加文本文件并签入所有内容（**选中**对话框）|1. 创建新项目。<br />2. 将解决方案添加到源代码管理。<br />3. 向项目添加文本文件。<br />4. 如果出现提示，则接受签出项目。<br />5. 在**解决方案资源管理器中选择解决方案**。<br />6. 从 **"签入**"对话框中签入。|常见预期行为。|
|添加文本文件并签入所有内容（**待定签入**窗口）|1. 创建新项目。<br />2. 将解决方案添加到源代码管理。<br />3. 向项目添加文本文件。<br />4. 如果出现提示，则接受签出项目。<br />5. 从**挂起签入**窗口签入解决方案。|常见预期行为|

### <a name="case-4c-adding-projects"></a>案例 4c：添加项目
 将项目添加到解决方案时，解决方案也必须更改。 因此，解决方案文件也签出，必须签入才能完成添加。

|操作|测试步骤|要验证的预期结果|
|------------|----------------|--------------------------------|
|将项目添加到源代码控制下的空白解决方案（**选中**对话框）|1. 创建空白解决方案。<br />2. 将解决方案添加到源代码管理。<br />3. 添加新项目。<br />4. 如果出现提示，接受签出解决方案。<br />5. 从 **"签入**"对话框签入。|常见预期行为。|
|将项目添加到源代码控制下的空白解决方案（**挂起签入**窗口）|1. 创建空白解决方案。<br />2. 将解决方案添加到源代码管理。<br />3. 添加新项目。<br />4. 如果出现提示，接受签出解决方案。<br />5. 从**挂起签入**窗口签入解决方案。|常见预期行为。|

## <a name="see-also"></a>请参阅
- [源代码管理插件的测试指南](../../extensibility/internals/test-guide-for-source-control-plug-ins.md)
